Tunamkuu mmoja katika dunia nyingine.
Hivyo, tunataka kumsikiliza mkuu.
Kama tulivyonao wakuu wa Mungu, tuna wakuu wa watu wengine.
Wao ni watu wengine.
Hivyo, tumsikilize. Mungu anadhibiti.
Kwamba nilipotaja hilo - tunapaswa pia kuwa tayari kwa vita sasa, leo.
Watajaribu, lakini Mungu atatuonekania.
Kwamba jina hilo limetajwa, mkuu wa falme za kishetani, watajaribu lakini Mungu atatuonekania.
Hiyo ni kukuambia kwamba kweli, wametoka dunia nyingine.
Hivyo, ni ama wataunguza taa za kiusalama-hawawezi kufanya zaidi ya hilo.
Lakini hawawezi kuunguza kinywa changu na koo langu.
Mara Nabii alisema "Wataunguza taa za kiusalama-hawawezi kufanya zaidi ya hilo",
taa zote ndani ya kanisa zikazimika.
Hii ni kukuambia kwamba kweli, wametoka dunia nyingine.
Tunapigana vita, lakini si kwa mwili na damu,
kinyume na nguvu za watawala na mamlaka za giza kutoka dunia nyingine.
Lakini kama Nabii alivyosema, Mungu anathibiti.
Taa zilipoanza kuwaka ndani ya ukumbi wa kanisa,
Nabii TB Joshua awakumbusha kanisa maneno yake. "Hawawezi kuunguza koo langu, kinywa changu."
Ghafla, taa zilizimika tena.
Ukweli, Nabii ni muwasilishi kati ya dunia isiyoonekana na dunia inayoonekana.
Nabii aliposema,"kwamba jina lile limetajwa, mkuu wa falme za kishetani, watajaribu,
lakini Mungu atatuonekania. Mungu anathibiti."
Taa zinaanza kukawa kote ndani ya kanisa, jinsi kwaya inavyoongoza kusanyiko katika kumwabudu Mungu
kwa kuwaonekania, kwa ushindi katika Kristu Yesu ni ushindi hakika.
Yesu, anastahili kusifiwa.
Tunakupa sifa zote. Tunakuabudu wewe, Mkuu wetu. Unastahili kuabudiwa.
Haleluya! Ndiyo, uko kwenye huduma ya kinabii.
Na mbali na kile kinachotokea katikati yetu, Twasema kwamba, ilitokea- lakini haijaishia hapo.
Labda kama hatutagusa eneo hilo.
Lakini tutaligusa leo.
wakati wowote kuanzia sasa, tutakwenda kusikiliza kukiri kwa mtu huyu, mkuu wa falme za kishetani
Profesa Chukwudi N. Okakpu, hebu tumsikilize.
Jina langu ni Profesa Chuckwudi Nathan Okakpu kutoka Ogbunike, Oyi, katika jimbo la Anambra.
Mimi ni arobinagu wa Iguedo.
Mimi ni mchawi tangu kuzaliwa
na Llama tukufu ya Sayansi iliyozidi uhalisia tangu kuzaliwa.
inayojulikana maarufu sio pungufu ya nchi 74 duniani.
Nilitakiwa kuwa hapa miaka mitano iliyopita.
Ilichukua muda kujua ninakwenda wapi.
Pamoja na utafiti wangu wote wa kiroho na uvumbuzi ...
Miaka miwili iliyopita, wakati nilipochukua uamuzi,
Nilifanya kushauriana kwa sababu mimi ni mnajimu.
Hakuna mnajimu kubwa duniani asiyenijua mimi.
Watu wengi katika madhehebu hayo ya siri na mashirika
wanadai kuwa wanajimu wakati sio.
Wanapaswa kufundishwa na bwana.
Waponyaji wa kiroho maarufu dunia nzima
kama vile mungu wa India,
kisha Dk Agowa Ebeze wa New Delhi,
haya ni mamlaka makubwa India yote.
Ambayo hunipa pongezi kama mkuu.
Huwezi kuwa mpinga kristu halafu na ufanye kazi bila
ruhusa na saini yangu.
Nina watu wengi.
Baadhi, ninawasiliana nao kupitia muda mfupi kwa kujidhihirisha kinajimu.
Naweza kukaaa hapa na kutokea sehemu yeyote Ulaya.
Naweza kuzungumza na mtu halisi.
Watafanya nitakacho washauri kwa sababu ninafanya kazi kama roho.
Kabla sijachukua uamuzi wa kuwa hapa,
Lucifer aliniambia uso kwa uso
kwamba sasa kwa vile nimeamua kujifuta toka makubaliano ya kawaida,
hivyo ataniua.
Mtu yeyote ambaye hamtumikii Mungu wa kweli, Yesu Kritu wa Nazareti,
kwamba mtu yule yule aliyesulubiwa katika msalaba ya Kalvari,
hatapata amani.
Ndiyo, kutokana na uzoefu, sina amani.
Hakuna chembe ya amani kwa miaka 32.
Nilianza kufanya utafiti zaidi ili kujua ufumbuzi wa amani.
Lakini kutokana na uzoefu wangu mkubwa kimwili na kiroho,
Niligundua kwamba Bwana Nabii T.B. Joshua sio mchungaji nyenzo.
Nilikwenda kumpokea Yesu Kristo kama bwana na mwokozi wangu
na ni leo.
Ninahitaji ukombozi kupitia bwana Nabii T.B. Joshua.
Na kwa sababu hiyo, kwa kuja tu hapa na kukuona wewe, bwana,
amani ni inatawala ndani yangu sasa hivi.
Kama wewe ni mtu ambaye unatumia ushirikina, uganga wa jadi,
Mimi ni mwisho.
Kwa nini niko hapa?
Kumpokea Yesu Kristo kama Bwana na kiongozi wangu
kupitia bwana Nabii T.B. Joshua.
Mnakaribishwa hapa leo.
Asante.
Tazama kioo cha runinga yako.
Ukombozi kwa nguvu za Roho Mtakatifu.
Katika Jina TUKUFU la Yesu Kristo!
Katika la Yesu Kristo ninakutangaza uko huru kwa jina la Yesu!
Ajulikanaye mwalimu mkuu wa uchawi.
Simama!
Waganga wote wa kienyeji, wanajimu wote, wasoma alama wa mikono, wote wanamjua, na kupokea uidhini wake.
Alikuwa na lusiferi,akimwona uso kwa uso,
wakizungumza naye, kuzungumza naye, akipokea mikakati yake.
Na hajawahi kupokea ukombozi ambao ungeweza kumtoa kabisa toka ufalme wa giza.
Kwa jina TAKATIFU la Yesu Kristo!
TOKA kwa jina la Yesu Kristu!
Nguvu zote za mamlaka: TOKA, TOKA, kwa jina la Yesu Kristu.
Tazama kioo cha runinga yako.
Simama!
Je, unaweza kuleta kiti kile hapa?
Kaa chini.
Tazama kioo cha runinga yako.
Yupo kabisa chini ya uwepo wa Roho wa Mtakatifu.
Mwalimu mkuu wa uchawi ajulikanaye dunia nzima.
Kama kuna mtu yeyote ambaye ameshuhudia au aliwahi kuwa mwanachama,
tafadhali jitokeze.
Kwa kumuombea profesa Chukwudi na kumkomboa kwa nguvu ya Roho Mtakatifu,
TB Joshua aliwaita wale waliokuja kwa mara ya kwanza kati ya mkusanyiko,
ambaye alikuwa na amejihusisha na profesa, au amekuwa mfuasi wake siku za nyuma.
Ni mwalimu wangu, bwana mimi ni mmoja wa wafuasi wake.
Mimi ni mmoja wa wafuasi wake. Nimefanya kazi chini yake kwa miaka miwili au mitatu
kabla sijamuacha, wakati nilipokua Mashariki.
Ulikuwa mmoja wa wafuasi wake?
Ndiyo bwana.
Angalia kioo cha runinga yako.
Mtumishi wa Mungu akasema: yeyote aliyepo hapa, ambaye alikuwa mfuasi wake ajitokeze.
Ukombozi kwa ajili ya bwana na mfuasi.
Kwa yeyote ambaye amekuwa mfuasi mtumishi wa Mungu akasema: jitokeze na ukombolewe.
Kuna mmoja wa wafuasi
wa prof. Chukwudi N. Okapu.
Mmoja wa wafuasi wake
Hapa kun mtu mwingine anakuja mbele.
Angalia kioo cha runinga yako.
Ukombozi kwa mfuasi.
TOKA!
Nabii T.B. Joshua, Ninamshukuru sana kwa kuleta
karibu sana na Mwanga wa kweli.
Sasa ni wakati kwa ajili ya Kristo kutawala.
Haleluya
Yesu yu hai
Kifo kimepoteza ushindi wake
Na kaburi limekanwa
Yesu anaishi milele
Yeye ni hai
Yeye ni Alfa na Omega
Yeye ni mwanzo na mwisho
laana ya dhambi imevunjwa
Tuna uhuru kamili
Mwana-kondoo wa Mungu yu pamoja nasi
Yeye yu hai
Haleluya
Yesu yu hai
Kifo amepoteza ushindi wake
Baada ya kaburi kukanwa
Yesu anaishi milele
Yeye yu hai
Yeye ni Alpha na Omega
Yeye ni mwanzo na ya mwisho
laana ya dhambi imevunjwa
Tuna uhuru kamili
Mwana-kondoo wa Mungu yu pamoja nasi
Yeye yu hai
Wewe ulisema uliwahi kuwa mfuasi?
Ndiyo.
Mimi hukusanya nguvu kutoka kwa mmoja wa wafuasi wake katika jimbo la Anambra.
Je, unaweza kutumia nguvu kwa ajili ya nini?
Kupambana na kujilinda mwenyewe.
Hivyo, wewe pia, uliwahi kuwa mwanachama?
Naam bwana, yeye alikuwa mkuu kwangu.
Alikuwa akinitumia kufanya kazi zake nyingi. Tangu nimuache,
maisha yakikuwa mabaya kwangu.
Kwa bahati nzuri nilimwona hapa na nilishangaa.
Unajisikiaje sasa, bwana?
Najisikia kama mtoto mchanga.
Wakati wowote mnapoomba - mumkumbuke katika maombi.
Ukombozi uliopokea ni kukutuma urudi kuhubiri neno la Mungu kwa wafuasi wako.
Kuwarejesha kwa Bwana wetu Yesu Kristo.
Kwa wale wanaoniamini na mihadhara yangu kuhusu ulimwengu: Nisameheni kwa makosa yangu ya zamani.
Wanapaswa pia kunisamehe kwa kuwapotsha.
Na wanapaswa kubadilisha njia niliyoibadilisha.
Wanatakiwa kupokea ukombozi.
Iambie dunia nzima; sasa umepokea maisha mapya - wajibu wako.
Najitoa kumtumikia Mungu katika Roho na kweli kwa sababu nimekuwa mwenye dhambi mbaya.
Umechoka.
Nimezichoka dhambi.
Utukufu kwa Mungu.
Asante mtumishi wa Mungu kwa kumkomboa mjomba wangu.
Ni mjomba wako?
Ndiyo bwana.
Anasema samahani kwa maisha yake ya zamani.
Ngoja ale na kupumzika.
Amelipa deni
Hadaiwi
Ninaadaiwa deni
Sikuweza kulipa
Nahitaji mtu
Kunisafisha dhambi zangu
Sasa naweza kuimba wimbo mpya kabisa
Neema ya ajabu
Bwana Yesu amelipa deni
Ambalo sikuweza kulilipa.
Amelipa deni
Hadaiwi
Ninadaiwa deni
Sikuweza kulilipa
Niliihitaji mtu
Kunisafisha dhambi zangu
Sasa naweza kuimba wimbo mpya kabisa
Neema ya ajabu
Bwana Yesu amelipa deni
Ambalo sikuweza kulilipa
Anza kumshukuru Mungu kwa ajili ya ukombozi wako.
Kinachotokea kwa huyu mtu ni kinamawasilishwa kwako.
Mshukuru Mungu kwamba umeshuhudia hili.
Nimeshuhudia hili.
Bwana wetu Yesu Kristo yu hai.
Je, tunaweza kusikia kutoka kwake tena?
Sema: Yesu
Yesu ni Bwana wangu na Mwokozi binafsi kutoka leo.
Unaweza kutuambia kwa nini uliamua leo kumkubali Yesu kama Bwana na Mwokozi wako?
Kama mimi siwezi kumpokea Yesu Kristo basi haina maana.
Anakwambia yuko karibu kabisa na kaburi.
Wanadai maisha yake.
Na yeye hataki kufa.
Simama.
Je, unaweza kuiambia dunia Yesu ni nani?
Yeye ni kweli
njia
na maisha
Nyie ambao mnajua mnachotumia nyumbani, kijijini
na mnakuja hapa kwa mara ya kwanza, mmerithi baadhi toka kwa waganga wa kienyeji
tafadhali jitokeze.
Njoo kaka.
Tazama kioo cha runinga yako.
Umerithi ushirikina.
Karibu bwana.
Baada ya ukombozi wa prof. Chukwudi na wafuasi wake
Roho wa Mungu ilisababisha T.B. Joshua kutoa wito kwa wale waliokuwa wamerithi kitu fulani
kutoka kwa waganga wa kienyeji, watumiaji wa uchawi na sawasawa na kujitokeza kwa kukombolewa.
Unaweza kuona wakijitokeza toka pande zote za ukumbi.
Kama waitikiavyo wito.
Wanataka kuwa huru.
Wanataka kukombolewa.
Tunamshukuru Mungu kwamba neema ya wito wa Yesu unahamasisha matumaini yetu
kwamba wakati tunakuja katika usafi na unyenyekevu tutapokea ukombozi tunaouomba.
Huu ni wenu. Njoo.
Hii ni alama. Unaona?
Angalia hii pia. Hapa.
Hiyo ni alama kwamba hawezi kwenda popote.
Daima anakuwa chini ya macho yao.
Njoo.
Ni rafiki yangu alinipeleka kule.
Sikujua kwamba mtu huyo alikuwa kama hiyo.
Tangu siku hiyo, mimi na wazazi wangu, na kila kitu kilitawanyika.
Simama.
Nifuate. Moja mbili tatu.
Unajua ulichomfanyia mwanamke?
Naam, bwana.
Ulichukua damu yake.
Kuna roho mbaya ndani yangu.
Kuna roho mbaya ndani yako?
Ndiyo, mkubwa.
Unawaanzisha watu.
Ndiyo.
Umewaanzisha watu watatu.
Ndani ya maji.
Ndiyo.
Nataka kukutana nawe.
Ninakupeleka kwenye utaratibu wa ukombozi.
Unakuja hapa kwa mara ya kwanza.
Ndio maana ninakufata kwa namna hii.
Ninakutarajia na nitakuwa kati yako.
Pete hii ni pete ya kishirikina.
Naam, bwana.
Njoo hapa. Simama.
Hivyo, asante sana.
Baada ya huduma, nilimtaka aende kote akalete baadhi ya vitu
kwa sababu ukombozi hawezi kuwa kamili bila kugusa tunguli zake.
na nyumba.
Huyu ni prof. Chukwudi Natan Okapu.
Aliyekuwa kiongozi wa Llama kuu ya kuzaliwa ya sayansi iliyopitiliza uhalisi.
Kufuatilia huduma ya jumapili ya 22nd Mwezi wa tatu 2009 katika Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Kutenda kwa kufuatia maagizo na ukamilifu wa Nabii T.B. Joshua
prof. Okapu yuko hapa kijijini kwake kuchukua hizo zana za uovu
yanayohusiana na maisha yake ya zamani katika ulimwengu wa giza.
Hii nyumbani msingi wa Profesa Chukwudi N. Okapu,
Kiongozi wa zamani wa Llama kuu ya kuzaliwa ya sayansi iliyopitiliza uhalisi.
Kulikuwa na mti wa iroko (mti wa kishirikina) katika mwelekeo huu hu.
Ule ni, mti wa iroko.
Pale ndio ambapo jina letu Okapu, lilipopatikana.
Mti ule wa muhogo wa iroko ulitokea kuwa tunguli.
Hebu twenda pahali pangu nyeti pa kichawi.
Hiki ni kilinge cha profesa Chukudi N. Okapu,
kiongozi wa Llama kuu ya kuzaliwa sayansi zaidi ya uhalisi.
Kilinge ambacho ni kama kilichopo Tibet.
Kilichopo Tibet hakikujengwa kwa dhahabu
lakini ni kama msitu ambapo mabwana wanaishi
kwa utambuzi wa kibinafsi na ufahamu.
Nyumba hii ni sehemu ya kilinge
lakini ni ambapo namuweka nyoka wangu wa maaajabu
Ambaye hawezi kuonekana kwa macho ya kawaida.
Lakini kwa mshangao wangu mkubwa, mara baada ya ukombozi wangu
kupitia mtumishi wa Mungu, bwana Nabii T.B. Joshua,
wakati narudi nyumbani, njia yote kutoka Lagos,
Niligundua kwamba kabla sijawasili, nyoka walitoweka.
Sehemu ya kilinge chake katika nyumba hii ni sehemu profesa anapohifadhi nyoka wake wa maajabu.
ambayo hapaonekani kwa macho ya kawaida.
Akaeleza kwamba baada ya ukomozi wake katika Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Na kurudi kwake nyumbani, nyoka walitoweka kimiujiza.
Ninamjua mtu yule o Ninamjua Ninamjua
Mtu huyo alinipa amani o
Namjua Namjua Namjua
Namjua T.B. Joshua Namjua Namjua Namjua
Joshua alinipa amani o
Hii ni sehemu nyeti ya maajabu
ya Profesa Chukwudi N. Okapu,
kiongozi wa Lama kuu ya kuzaliwa ya sayansi iliyopitiliza uhasili.
sasa kuzaliwa upya kupitia Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Kutazama ndani ya sehemu nyeti ya maajabu ya profesa inadhihirisha zana nyingi za ajabu.
Katika sehemu yangu nyeti ya maajabu, naweza kuwashughulika zaidi ya watu 200.
Meza hii inaashiria upendo.
Hapo kabla ya ziara yangu katika Kanisa la Hekalu la Mataifa yote,
kwa miaka 17 iliyopita
Sikujua jinsi ya kula kwa sababu ya kufunga mara kwa mara
na kufunga kavu kinajimu.
Miongoni mwa vifaa vilivopanga chumbani kote, hiya ni majoho mawili ya kichawi aliyokuwa akitumia kama
Lama kuu ya kuzaliwa ya sayansi iliyopitiza uhalisi.
Sifa na shukrani kwa Yesu
Sifa na kumshukuru Yesu wangu
T.B Jo.shua alinipa amani o
Namjua Namjua Namjua
T.B. Joshua alinipa furaha o
Hiyo ni yangu, ni sare yangu nyingine ya vazi la kichawi.
Ilikuwa fimbo ya kichawi ambayo inafuatia hii
Haipo hapa kwa sasa nimempa mfalme.
mfalme ni marehemu na yeye alihamishia kwa watu wengine.
Hiki ni kipepezo. Kinawakilisha Arobinagu Iguedo- inamaanisha tunguli
katika msitu wa Iguedo.
Hii ni kanzu ya simba iliyomaanisha hivyo.
Vinginevyo ni vifaa vilivyoifuatia
kabla ya kukabidhi fimbo ya kichawi.
Joho jekundu pamoja na taji na bakora ya kichawi, vilivaliwa kwa pamoja
kuunda sare moja.
Hii ni kanzu ya simba
na inawakilisha tunguli katika msitu wa Eguedu.
Hili ni joho langu jeusi.
mtu aliyelivaa kabla yangu alikuwa
Dk Agowa Ebeze wa India - lakini hakuweza kulivaa.
Linawakilisha miteemeko fulani katika sayari za kiroho.
Lusiferi na wakala wa giza wote wanatambua.
Ni joho hili hili ambalo linikuwa nikitumia kuwaidhinisha hata wapinga Kristu.
Na kamwe huwezi kutenda kama mpinga Kristu sahihi
bila idhini yangu.
Na nilitumia joho hili hili katika kuwaidhinisha
na kuwafungashia duniani.
Joho hili jeusi lilitumika na prof. Chukwudi katika kuwaidhinisha wapinga Kristu.
Mtu pekee mwingine ambaye angeweza labda kuvaa joho alikuwa daktari Agowa Ebeze
wa New Delhi, India, lakini hakuweza kulivaa.
profesa alieleza kuwa lusiferi na mawakala wa giza wote wanalifahamu joho hili.
Picha mbali mbali za profesa Chukwu N. Okapu zimepangwa katika sehemu yake nyeti ya kishirikina.
akiwa amezaa majoho haya miaka yote.amevaa mavazi haya katika miaka yote.
Namjua mtu huyo namjua namjua namjua
Mtu huyo alinipa amani o
Namjua Namjua Namjua
Namjua T.B. Joshua Namjua Namjua Namjua
Joshua alinipa amani o
Namjua Namjua Namjua
Aliponya ugonjwa wangu
T.B. Joshua alinipa furaha o
Namjua Namjua Namjua
Hii ni sehemu yangu ya ndani ya kufanya unajimu.
Hili ni godoro dogo.
Katika kufanya unajimu hili godoro tukufu sana.
Hii ni tu kupumzisha mwili wako wakati akijaribu kuigawa
ndani yako kutoka mzoga wa nje, uitwao mwili.
Kama nataka kutafakari, ninatumia kiti hiki katika kutafakari.
Kisha ninaweka kitu katika ukuta wakati ninafanya utafakari.
profesa kisha akatupeleka katika sehemu yake ya ndani alipotumia kufanya unajimu.
Iliyotandazwa juu ya godoro ni joho la zambarau ambalo profesa alituma kwa sababu hii.
kiti hiki cheupe kilitumika kwa kutafakari.
Lakini naamini kwamba sasa kwa vile nimeitwa,
Kutakuwapo uteketezaji wa ujumla wa huu msingi wa sehemu nyeti wa kishirikina
ili muundo mpya uwekwe sehemu hii.
Hakuna kitu chochote ambacho Yesu anakosa.
Baada ya kumkubali Yesu Kristo kama Bwana wake na Mwokozi binafsi katika Kanisa la Hekalu la Mataifa yote
profesa alieleza kwamba sehemu hii ya ndani pamoja na kilinge sasa lazima iteketezwe kabisa,
Ili muundo mpya upate kujengwa, ambapo Yesu Kristu ni msingi.
Huyu ni mama yangu mpendwa, mama yangu mzuri,
maarufu kama mama wa imani.
Yeye ni mwanachama wa walokole.
Nana umri wa miaka 82.
Profesa alitutambulisha kwa mama yake mwenye umri wa miaka 82,
Mkritu aliyezaliwa mara ya pili ambaye leo anamshukuru Yesu Kristy kwa kumkomboa mwanaye kupitia T.B. Joshua
Katika Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Mungu wangu ni Bwana mwema.
Wakati Anapomuona mtu, anajua kama wao ni ya kweli.
Mungu atukuzwe.
Kuvaa joho alilowahi kulitumia kwa uharibifu profesa Okapu afurahia katika Bwana.
Kwa kuonyesha kwamba shetani na zana zake hazina nguvu tena juu yake.
Ninamjua mtu yule o namjua namjua namjua
Mtu huyo alinipa amani o
Namjua Namjua Namjua
Namjua T.B. Joshua Namjua Namjua Namjua
mtumishi wa Mungu o Namjua
Naweza kula sasa o namjua namjua namjua
tumbo langu liwazi o
Najmua Namjua Namjua
Namjua mtu huyo o
Namjua mtu huyo o namjua namjua namjua
Nisaidie kumshukuru Yesu wangu
Msifu na kumshukuru Yesu wangu
Namjua mtu huyo o namjua namjua namjua
Mtu huyo aliyeponya ugonjwa wangu
Namjua Namjua Namjua
Unaelewa
kwamba Yesu anakupenda?
Anasema nenda yote yako sawa
Ni wa kutoka zaidi ya muda o
Nini tena unahitaji?
Ndugu - Yesu anawapenda.
Anawapenda hakika.
Unaelewa
kwamba Yesu anakupenda?
Ushindi uliopatikana kupitia Yesu Kristu ushindi ni hakika.
Na wengine ni historia.
Kurudi kutoka safari yake ya kijiji, ambapo TB Joshua alikuwa amemtuma kwenda
na kuleta vitu vyake vya kichawi na hirizi, hapa profesa Chukwudi N. Okapu anajitahidi kwa ujasiri
ndani ya ukumbi wa Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Amevaa moja ya joho la kichawi ambalo aliwahi kuvaa kama kiongozi wa kuzaliwa wa zamani
Lama mkuu wa sayansi zaidi ya uhalisia.
Hebu tusikie kutoka kwake.
Jina langu ni prof. Chukwudi.
prof. Chukwudi Nathat Okapu
kiongozi wa kuzaliwa wa Lama kuu ya sayansi zaidi ya uhalisia.
Sasa akiwa mlokole katika hitimisho.
Nilikua katika hatua ya isiyo na maisha. Nilikua mfu.
Nisingeliweza kuona juma kama sikuja Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Nisingeliona juma. Nilikuwa bado dakika tu kuingia kwenye kaburi langu.
Lakini, ngoja nikuambie;
hapo kabla ya kuja kwangu hapa, Yesu Kristu alinitokea
wakati tu iliponiwia ugumu.
Alinitokea miaka mitatu iliyopita.
Nilimuona Yesu tena akinitokea ndotoni, kwamba natakiwa
kumuona mtu huyo aitwaye mchungaji T.B.Joshua.
Ndiyo.
Ngoja nikwambie;
kila mtu anajua kipimo changu. Hata lusiferi anajua kipimo changu.
Kila mtu anajua kipimo changu. Roho hujua kipimo changu.
Nilikuja hapa. Wakati niliona T.B. Joshua kama mtu,
Nilisema, " Nitafanya majaribio, nitajaribu nguvu".
Nitajaribu kujua nilipo - kama nilipo ni sehemu sahihi.
Hivyo, kama nilivyokuwa nimekaa chini, niliamua kwamba kitu cha kwanza ninachotakiwa kufanya
Kama nilipo hapa, ni kwa kuunguza genereta
ili pasiwe na nuru popote.
Kurejea kile profesa Okapu alichokisema mara, kwamba wakati wa ziara yake kwa mara ya kwanza katika Kanisa la Hekalu
la Mataifa yote alifaifanya kila jaribio la kuharibu chanzo cha kusambaza umeme katika kanisa
ili pasiwe na nuru
Hebu tuangalie kile kilichotokea wakati wa huduma hiyo wakati prof. Okapu ameketi kati ya mkutano siku hiyo.
Tafadhali - nukuu ya manemo ya T.B. Joshua.
Watajaribu lakini Mungu utatuonekania.
Kwamba jina lile limetajwa, mku wa falme wa za kishetani,
watajaribu lakini Mungu atatuonekania.
Muda mfupi baadaye taa zote katika Kanisa zilizimika.
NDIO - I alifanya kila kitu kwa ajili ya kulipua genereta na chumba cha kusambaza umeme
lakini Yesu alizua.
Nilijaribu tena - ilizuiliwa.
Kuzuiliwa kwa mara mbili, baada ya hapo nilikombolewa.
Kisha baada ya kukombolewa kule, jini altoweka.
Tazama kioo cha runinga yako.
Ukombozi kwa nguvu za Roho Mtakatifu.
Kwa jina TUKUFU la Yesu Kristu.
Kwa jina la Yesu Kristu - ninakutangazia kuwa huru kwa jina la Yesu
Lakini kiuasilia kwangu, bado nina roho; nina nyoka.
Kwa miaka 17, sijala.
Je, unaweza kuhimili siku tatu au juma moja bila kula?
Miaka kumi na saba! Siwezi kukumbuka wakati nilipokaa chini na kumaliza sahani ya chakula.
Nilisika kwamba T.B. Joshua huponya - ngoja nami niponyeshwe pia.
Tatizo langu kubwa zaidi katika maisha ilikuwa kula chakula.
Sasa kwa vile nilikombolewa, nilienda kula kama mtu yeyote wa kawaida.
Baada ya maelezo, mtumishi wa Mungu alinipa maji ya baraka kwenye kichupa.
Nilikiangalia. Maji hayakufika hata nusu ya kichupa.
Nilisema, "maji haya kidogo kiasi hiki yatafaa nini katika mwili wangu?"
Ni kama kuswaki meno yangu.
Nilichukua. Yaliyobakia, nilichukua tena na nikaenda nayo nyumbani.
Nilikwenda nyumbani nayo.
Kwa mshangao wangu mkubwa, kabla timu ya Emmanuel TV kuwasili nyumbani kwangu nami,
Niligundua kwamba nguvu zile zilitoroka.
Sikujua kwamba roho zinaogopa pia.
Kitu kama hiki. Angalia maji ya ajabu
Ambayo yamefanya imani yangu juwa hata imara zaidi.
Maji yaliyoeneza nguvu, maji ambayo yalifungua tumbo langu.
Nyumbani kwangu, nilianza kusikia aina mbali mbali za sauti tumboni mwangu
kama kuna soko linaloendelea tumboni mwangu.
Ina maana gani?
Je, ina maana kwamba jambo hili litanisababisha kusafisha tumbo? Nilisema "itakuwa aibu".
Jinsi gani?
Hakuna kitu kama kusafisha tumbo. Kilichofuata ni njaa.
Nilianza kutafuta chakula, kung'ata hata matunda, mboga mboga - chochote chenye majani ya kijani.
Mama yangu mtu mzima, mama Roseline Nwanbu Okapu, miaka 82, alianza kuniandaa chakula ili nile.
Nyumbani kwangu kule, nilikula mara saba.
Tangu wakati huo mpaka sasa, ni kutoka mara sita, mara saba hadi kumi kwa siku nakula.
Kwa hilo nina maneno machache ya kusema.
Lakini kabla ya hapo ninataka mjiunge nami kuimba wimbo ule;
Ninamjua mtu yule o ninamjua
Namjua mtu yule o
Namjua Namjua Namjua
Mtu huyo alinipa maji
Namjua mtu yule o
Najuam Namjua Namjua
Yule mtu T.B. Joshua
Namjua Namjua Namjua
Namjua mtu yule o
Mtu huyo alinipa maji
Namjua Namjua Namjua
maji amenifanya kuwa na afya
Ndugu tumshukuru Yesu wangu
Namjua Namjua Namjua
Ndugu mshukuru Yesu wako
Nisaidie kumshukuru Yesu wangu
Namjua Namjua Namjua
Ndugu tumshukuru Yesu wangu
Ndugu mshukuru Yesu wako
Namjua Namjua Namjua
Ndugu tumshukuru Yesu wangu
Ndugu mshukuru Yesu wako
Namjua Namjua Namjua
Namjua mtu yule o
Mtu yule T.B. Joshua
Namjua Namjua Namjua
Asante.
Usione yanayotokea hapa kuwa kama masihara ya kawaida.
Kuna kuchanganyikiwa katika himaya ya unajimu..
Lakini lusiferi amepoteza mwelekeo.
Watu wote waishio chini ya jua, waaminio katika mapambo na pete,
mahali popote duniani, nguvu imekwisha chomolewa.
Haijalishi nchi, jinsi mtu alivyo, yeyote aliyepewa pete
irudishe majini sasa, popote ulipo duniani.
Kwa nyie mlioko Afrka ana Nigeria, mliorubuniwa na waganga wa jadi na makuhani wa ju-ju
jua kwamba hakuna ambacho mganga wa jadi au kuhani wa ju-ju atakachokupa, au alichokupa kabla
kitakachofanya kazi tena.
Sasa makuhani wa ju-ju wote, wapinga Kristu wote wanatakiwa kutubu, au la wataaibika.
Sasa, nitakuja. Nina kitu kingine cha kuwaambia dunia, lakini ninataka kutoa mfano
baadhi ya vifaa nilivyokuja navyo.
Moja ni vazi nyeusi.
Kila mtu anayenijua pia hunijua na joho.
Joho hilihili ni joho ambalo nilitumia kuidhinisha nguvu, mamlaka-
Mamlaka ya kishetani na mamlaka
na kubuni picha kama Mungu kwa wakazi wa nchi dunia kuabudu.
Ninavaa vazi hilihili katika sayari ya sita juu, himaya ya sita juu.
Hapo ndipo ninalivaa kwanza kabla yakulivaa kimwili.
Hivyo, hii inaitwa "vazi la nyenzo."
Nilidhani mimi ni nyenzo. Kwa sasa mimi ni nyenzo ya Yesu na sio tena nyenzo ya lusiferi.
kamba Hii inawakilisha vyeo 80 - vyeo vyote vya dunia.
Haijalishi sherehe, nilikua na nguvu juu yao.
Unaweza kuona mafundo niliyo yabuni.
Nilifunga mafundo haya. Nilifunga hili moja, mbili, mafundo tatu.
Inamaanisha sina biashara na sifuri tatu.
Kukatika kujumla.
Mimi sio kifaa kwa Kristo na sio tena kifaa kwa lusiferi.
Sasa kwa kuwa sayari zinatetemeka, lusiferi amepoteza udhibiti/mwelekeo.
taji Hii ina maana kwamba mimi ni mfalme wa gomes.
Katika dunia hii leo tuna nguvu mbili duniani.
Nguvu mbili kubwa.
Mbali nguvu za Roho Mtakatifu, ambazo ni zile za Kristo.
kundi la kwanza la watu wenye nguvu wanajulikana kama "wenye mamlaka".
Kundi la watu wenye mamlaka ni wale wenye kutumia nguvu zao.
kupitia kuambatana na uchawi wa juu jumuiya au wakuu
Baadhi - kupitia taratibu za maendeleo na kujitambua, kujigundua.
Na baadhi - kupitia njia nyingine yoyote.
Hilo ni kundi linalojulikana kama "wenye mamlaka".
kundi la pili la watu ni "zaidi ya kawaida", inamaanisha wale waliozaliwa na vipaji vya nguvu/uwezo.
Ni ambapo nilipo.
Baadhi ya watu hao wanajulikana kama "gomes". Baadhi ni wanasayansi, bila elimu yoyote ya kimwili.
Wamezawadiwa kwa njia moja au nyingine.
Nataka kutumia fursa hii ya kusamehe wahalifu yangu yote.
Mimi siwezi kuwa Mkristo mzuri, aliyezaliwa mara ya pili bila kusamehe maadui zangu.
Mimi siombi kwamba adui zangu wafe.
Mimi sio mkristo wa hivyo.
Lakini wanatakiwa waishi na kuona jinsi baaadaye inakavyo onekana.
Na mimi nina washauri - kweli, kama unakusema umezaliwa mara ya pili
si kwamba, 'Naamini katika Kristo', - nimezaliwa kwa mara ya pili, je unafikiri nini?
Ukristo wa kweli huanzia jinsi unavyo fikiria, mawazo yako na maneno yako.
Kila kitu kina takiwa kuwa kama mtu wa Mungu.
Kufikiri chanya. Ongea chanya. Kila kinachotoka kinywani mwako kinatakiwa kiwe kumpa Mungu utukufu.
Wale ambao wanaofiria uovu na ni wakristu ni wale ambao bado wanataabika na mashambulizi ya uchawi.
Baada ya ukombozi, wanataabika na mashambulizi ya roho mchafu/shetani.
Kwa nini?
Walitubu na waliokolewa kupitia midomo.
ukombozi wao hakugusa sayari yeyote.
Unatubu bila toba ya kweli.
Je umebadilika?
Umebadilika toka kila yasiyo ya Mungu kwenda kwa yaliyo ya Mungu.
Usitumikie mabwana wawili kwa wakati mmoja.
Huu ni ushauri kwa kila mtu.
Kaa chini.
Napenda kukuambia kuhusu chungu.
Chungu kinawakilisha mitetemeko fulani katika sayari, inamaanisha kwamba mimi ni mfikiria na muwaza chanya.
Ubaya wowote unaokuja nao , utarudi nao.
Na chungu kinawakilisha kazi ile ile ya msukumo.
sheria ya kutafakari.
Nina kiweka pale ili kila mtu anaye niwazia vibaya kwa jinsi yeyoyote, au kwa kuvunja mbegu ya kola
au kwa njia ya mwili au sala, ya aina yoyote, mahali popote duniani -
juhudi zote hizo - jambo hili ni nguvu za mvutano - itazikusanya.
Kama ukuja kwenye eneo la nyumba yangu ardhi ya Igbo na kufukia uchawi wowote, itaonyesha hapa.
Sasa ni tupu.
Tupu kabisa kabisa.
Nimeweka "tupu"
Kama unavyokiona chungu- ninacho kingine ambacho kinatengeneza sheria ya kukiria.
Kuanzia toka mtu anavyo kumbuka kuanza kunitenda au kupanga kunifanyia ubaya,
ni wakati huo huo mtu huyo ataanza kuteseka jambo moja au nyingine - adhabu.
mambo hayo yote na mipango yote aliyopanga vitamrudia.
Sitatambua hata kama alipanga vitu hivyo.
Chungu kitakuwa kimeshanipa ishara kabla.
Moja ya wapinga Kristo wanaoongoza walikasirika kwa sababu hakutaka mimi...
Lazima alisikia kwamba sasa mimi ni kifaa cha Kristu.
Kila mtu walidhani kuwa sisi sote tungebakia katika imani ya lusiferi
na kufa tu kama hiyo, tukingojea umwilisho ufuatao.
Asante. Hongera.
Unaweza kutoa baadhi maneno ya kutia moyo kwa watu wote duniani kote?
Ndiyo - kuwa na imani katika Yesu Kristo. Yesu Kristo kamwe hawezi kukuacha.
Simama na sema hivi.
Kuwa na imani. Wakati ukiwa na imani, wewe, usidhani mabaya, au mpango uovu wowote.
Watu wako kule - unataka kuwapa ushauri gani?
Ushauri ninaowapeni - wanachama wangu wote wa zamani, wanachama wangu wote
kabla sija zaliwa mara ya pili ni:
zaliwa mara ya pili. Jiunge na Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Hapana. Jiunge na kanisa hai. Kanisa hili sio pekee kanisa hai.
Au kanisa hai lolote la chaguo lako.
Umegundua kanisa hili hai. Pia kuna makanisa hai mengine.
Bwana amekuelekeza hapa tu kwa ukombozi wako.
Kuna makanisa mengine ya hai duniani kote.
Hapa sio tu kanisa hai pekee.
Hivyo, tafadhali washauri..
Kuna makanisa hai mengi duniani kote.
Kwangu mimi, najua natambua kwamba wa ...
Kama wewe ni mlokole wa kweli niunge mkono kwa sauti yako nzuri.
Namjua Namjua Namjua
Namjua mtu yle o
Namjua mtu yule o
Namjua Namjua Namjua
Mtu yule T.B. Joshua
Namjua mtu yule o
Namjua Namjua Namjua
Mtu yule T.B. Joshua
Namjua mtu yule o
Namjua Namjua Namjua
Mtu huyo alinipa maji
Namjua mtu yule o
Namjua Namjua Namjua
Mtu huyo alinipa maji
Namjua mtu yule o
Namjua Namjua Namjua
Mtu huyo alinipa maji
Asante Bwana Yesu Kristo kwa ajili ya ukombozi wangu,
na mimi nina kuomba kwa nguvu zaidi kwa kumwabudu katika Roho na kweli.
Mimi nakuomba kwa ajili ya uwezo zaidi kumjua Bwana kwa sababu
Niligundua kwamba kuna kitu kinaitwa starehe katika dunia hii.
Je, ni bia? Je, ni pombe? Je, ni bangi? Je, ni sigara? Je, ni cocaine? Je, ni kwenda kilabuni usiku? Je, ndio hiyo?
Nionyesheni kwamba kuishi chini ya jua, kuna mengi ya kustaajabiwa.
Matajiri ni wamechoshwa na haya yote.
Masikini wasio na pesa, unapowaona pembezoni mwa barabara- wanafuraha na chupa 4 za bia.
Vipi kuhusu mtu ambaye hawezi kuwa na furaha na boksi la mvinyo lenye thamani ya dollar 25 000?
Au madawa ya kulevya yanayogharimu mamilioni ya dollar?
Hawezi kuwa na furaha.
Nimegundua- hakuna kinachoweza kukupa furaha katika dunia hii- amani tu.
Katika ufalme wangu wa zamani, niliwafanya waamini kwamba wote wana amani.
kwamba wana amani- wakati wako kwenye miale iunguzayo- miale ya moto.
Utakapoona nyuso za wanachama wangu wa zamani, utagundua kwamba hawana amani.
Mtu mwenye amani hana muda wa kukashfu, ukabila.
Lakini hapa - amani Sijawahi kuona kabla.
Jinsi gani mtu ambaye hakuweza kula kw miaka 17 akawa na amani?
siku ya kwanza nilipofika hapa, kila mahali palikuwa kama panawaka moto, kwasababu nilikuwa na njaa;
Sikuwa na furaha: Nilikuwa naungua.
Kwa sababu 1. hapakuwa na chakula tumboni.
2. sikuweza hata kujua nini kitanifaya nile kutoka wakati ule hadi miaka kumi ijayo.
Kipindi kilichopita cha miaka 17 cha "kutokula" kimenipelekea hapo.
Na wana nihadithia hadithi.
Hivyo, nilikuwa mkorofi.
Lakini leo hii, baada ya uponyaji wangu, baada ya ukombozi wangu, tumbo kufunguliwa.
Wakati tumbo langu limefunguliwa, nikawa na amani.
Unaweza kuona kwamba sikuwa na uzito nilipofika kwa mara ya kwanza.
Lakini sasa nina endelea vyema. Nina nguvu.
Utakapo tazama rekodi utaona usikuwa na nguvu.
Lakini niangalie sasa.
Kama kuna polisi yoyote, mwache aje kufanya mazoezi - ndondi.
Nilifanya mazoezi yangu leo ​​asubuhi. Nimefanya mazoezi ya kukimbia kama mtu mwenye afya.
Hivyo sasa, ninamshukuru Bwana wangu Yesu Kristo kwa kombozi kamili na uponyaji.
Hivyo sasa, mimi nina mshukuru Bwana wangu Yesu Kristo kwa ukombozi kamili na uponyaji.
Naamini katika Kristo; Nitabaki mtumishi wa Kristo maisha yangu yote.
Haleluya.
Umemsikia mkuu wa zamani katika dunia nyingine.
Hivyo, anamshukuru Mungu kwa ukombozi aliopokea, na leo, Yesu ni Bwana.
Nataka kusikia kutoka kwenu: Yesu ni Bwana.
Yesu ni Bwana.
Utukufu kwa Mungu Mwenyezi.
Asante.